假设Andy和Doris想要选择一家餐馆吃晚餐，他们都有一个各自最喜爱的餐馆列表。

你需要用最少的列表索引总和来帮助他们找出他们的共同兴趣。 如果最少列表索引总和的答案不唯一，则输出所有答案并且没有顺序要求。 你可以假设总有一个答案。

样例
案例 1:
输入:
["Shogun", "Tapioca Express", "Burger King", "KFC"]
["Piatti", "The Grill at Torrey Pines", "Hungry Hunter Steakhouse", "Shogun"]
输出: ["Shogun"]
解释: 唯一一个两个人都喜欢的餐厅是 "Shogun".
案例 2:
输入:
["Shogun", "Tapioca Express", "Burger King", "KFC"]
["KFC", "Shogun", "Burger King"]
输出: ["Shogun"]
解释: 两个人都喜欢的、并且索引和最小的餐厅是 "Shogun"，和为 1 (0+1).
注意事项
1.两个列表的长度都将在[1,1000]的范围内。
2.两个列表中的字符串长度将在[1,30]范围内。
3.索引从0开始直到到列表长度减1。
4.两个列表中都没有重复。

